Nhà báo Feldbauer nhắc lại rằng Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng vẫn 
luôn xác định “phải kiên trì con đường mà Chủ tịch Hồ Chí Minh và
 Đảng, nhân dân ta đã lựa chọn”. Quốc hội Việt Nam cũng đã nhấn mạnh
 rằng tăng trưởng và phát triển về mặt kinh tế không có nghĩa là xa 
rời mục tiêu xây dựng chủ nghĩa xã hội. Đó là điều hoàn toàn đúng đắn.
Người dân Việt Nam đồng tình với quan điểm của lãnh đạo Đảng và Nhà 
nước, rằng đất nước đang tiến lên trên con đường xây dựng một xã hội “thực
 sự vì con người, không phải bóc lột và vì lợi nhuận”- một xã
 hội “tiến bộ và bình đẳng, … nhân ái, đoàn kết, tương trợ vì các giá trị 
nhân văn”. Cách Việt Nam ứng phó với đại dịch COVID-19 cho thấy rõ điều đó. Ngoài ra, Việt Nam cũng có nhiều đóng góp cho sự phát triển quan hệ hợp tác giữa các quốc gia châu Á và trên thế giới, trên cơ sở láng giềng hữu nghị.

